excelente un trato inmejorable unos pinchos super ricos y la comida exquisita $5$
un buen sitio para comer y cenar barato en vitoria disponen de menu diario variado buena cantidad y economico.
El trato es muy bueno. $5$
Pedimos hamburguesas. Dos personas malas dias. Además cobran entre y más por cada hamburguesa o bocadillo de su precio en carta. Estafar está muy mal...pero jugar con la salud de la gente es intolerable. Jamás volveré ni yo ni nadie de mi familia $1$
Desastre de servicio. Nadie se entera de lo que pides, con lo cual te traen lo que les parece.Por lo cual si uno pide muy hecho se lo traen sin hacer y hemos tenido que pedir un plato que parece que nadie se había enterado. Realización regular y servicio fatal.En este restaurante hemos conocido sitios mejores. $1$
Local de barrio pero un tanto dejado en el funcionamiento. Las mesas usadas previamente estaban sin limpiar, fundamental a día de hoy con la problemática existente. Barra un tanto pobre en cuanto alternativas a media mañana (tortilla o pulgas de jamón exclusivamente). $2$
Solo tomamos cafe. No se exceden en simpatía pero si son correctos. Parecía limpio $3$
Servicio muy amable y rápido. Comida casera muy rica $4$
Buenas comidas caseras. Siempre buen trato y detalles impagables Siempre repetimos $5$
Genial y el trato familiar. De toda la vida . $5$
Muy mal servicio, el camarero muy borde, los precios que estaban en el menu impreso no correspondian con la factura final. No volvere. $1$
Pésima atención por parte de los camareros. Tienen que dejar de ver películas en el móvil y atender a los clientes. $1$
No admite perros. Lo peor es que te lo dicen después de pedir la consumición. Tengo un perro de 35 kg muy tranquilo, grande y blanco que se ve de sobra. Sentí que me echaban del bar ya que me lo pidieron dos camareros seguidos el uno de otro. Pagué y no me tomé la consumición, se me quitaron las ganas de disfrutar tranquilamente de mi cerveza. Ésto sólo pasa en este país, en el resto de Europa las mascotas tienen el acceso restringido a muy pocos lugares. $1$
Curioso, no dejan sentarse cinco en una mesa en la terraza, lo entiendo es la norma, pero tienen las mesas de manera que los de la mesa de al lado están más cerca de lo que estaba yo. Si nos ponemos exquisitos las cosas se hacen bien.$1$
Buena comida, buen ambiente, ideal para tomar café y charlar con amigos $5$
La comida muy buena, rapidez de diez y sobre todo trato excelente. $5$
Muy buen restaurante, cabe a destacar el servicio del camarero Joao, muy amigable y buena onda $5$
Se come bien. Te atienden bien.Precio correcto $4$
No me gustó  ni la comida ni el trato $3$
Hemos ido mi pareja y yo a cenar por recomendaciones de unos amigos y la verdad que ha sido una gran sorpresa, estaba todo buenísimo, repetiremos seguro. Destacar el servicio, gracias $5$
Muy, muy recomendable. Pintxos elaborados y muy ricos, trato amable y cerveza fría. $5$
Primera vez que íbamos pero desde luego no la última! Las raciones son perfectas para no llenarte mucho y así poder probar más cosas. Al final acabas probando de todo, y hay muchísimas opciones donde elegir. Los camareros súper majos y educados y el servicio muy rápido! Deseando volver! $5$
La comida estaba deliciosa, pero el servicio fue algo lento. Ambiente acogedor. $4$
Excelente atención, los camareros fueron muy amables y la comida salió rápido. Recomendado. $5$
El lugar estaba bastante sucio y la comida no era lo que esperaba. No creo que vuelva. $2$
Increíble experiencia, la decoración es muy bonita y los platos son exquisitos. Definitivamente volveré. $5$
El servicio es pésimo, me hicieron esperar mucho y no se disculparon. La comida fría. $1$
Me encantó la experiencia. Todo estuvo perfecto, desde el servicio hasta la comida. Muy recomendable. $5$
La comida estaba bien, pero el personal parecía desorganizado y tardaron en traernos la cuenta. $3$
Fui con mi familia y todos quedamos encantados. Platos bien servidos y precio razonable. $4$
El lugar no estaba limpio, y la comida llegó fría. No lo recomendaría. $2$
El servicio fue bastante lento, y la comida no cumplió con las expectativas. Muy decepcionante. $1$
Esperaba mucho más por el precio. El personal parecía desinteresado y los platos eran insípidos. $2$
Una mala experiencia. El camarero fue muy grosero y tardaron demasiado en servirnos. No volveré. $1$
La calidad de la comida ha bajado mucho. No vale lo que cobran. $2$
Pésima experiencia, la comida estaba cruda y el personal fue muy grosero. No lo recomiendo. $1$
El lugar estaba sucio, el servicio lento y los precios abusivos. No vuelvo más. $1$
Una experiencia excelente, todo estuvo perfecto. La comida deliciosa y el personal muy atento. $5$
Nos encantó, el lugar es precioso, el servicio fue rápido y la comida espectacular. Repetiremos sin duda. $5$
Increíble atención y platos deliciosos. Uno de los mejores restaurantes a los que he ido. $5$
Terrible, los precios son altísimos para la baja calidad de la comida. No lo recomiendo para nada. $1$
Muy mal servicio, nos ignoraron y tardaron en atendernos. La comida no tenía sabor. $1$
Nada de lo que pedimos estaba disponible, y lo poco que nos sirvieron estaba mal cocinado. $1$
Todo impecable, desde la atención hasta la calidad de la comida. Sin duda volveremos. $5$
No volveremos jamás. Teníamos una reserva para personas y al llegar nos dicen que no la encuentran y que no pueden hacer nada. $1$
Lamentable, pagas y no comes, un menú que no vale ni y pides que te hagan más el solomillo y acaban de comer todos tus amigos y hay que reclamar el solomillo, porque se han olvidado $1$
Estuvimos comiendo el menú del día y quedamos encantados. Los platos deliciosos, la camarera y el encargado muy atentos en todo momento. $5$